Bakit ako nasa palengke?
Nandito na si Gil-dong!
Hanapin si Gil-dong!
Gil-dong?
Ano? / Ano?
Anong nangyari sa boses ko?
May problema ba sa mga tainga ko?
Ano?
Bakit ganyan ang mukha mo...
Bakit ang boses mo...
Bakit ako…
Ano ba ang nangyayari?
Gaano pa katagal ako dapat maghintay?
Bakit ayaw ko pang magising?
Bakit hindi ito panaginip?
Bakit naman
Nasa katawan ba ako ng aide?
Tara, pumunta tayo sa kinaroroonan ko.
Kailangan kong pumunta sa kinaroroonan ko.
Pero nasaan ako?
Sabihin mo sa Kamahalan na
May apurahang bagay ito
na may kinalaman sa aking kasal.
Opo, ​​aking ginang. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Maaari ba akong magtanong sa iyo?
Nagkikita tayong muli.
Na naman? Mukhang
dapat ko na siyang kilala.
Masaya akong makita kang muli?
Naaalala mo na ako sa pagkakataong ito.
Hindi ba niya ito nakilala noon?
Siyempre, ginagawa ko.
Medyo naliligaw ako ngayon.
Nasaan tayo?
Nasa palasyo kami.
Palasyo?
Oo, palasyo.
Palasyo? Nasa palasyo ako ng hari?
Ang palasyo kung saan nakatira ang hari?
Bakit sa palasyo pa, sa lahat ng lugar?
Hindi ako pamilyar sa lugar na ito.
Hindi ko alam kung paano makakalabas dito.
Sabi mo kilala mo ako.
Matutulungan mo ba ako?
Sigurado.
Tinulungan mo ako noong nakaraan.
Sabihin mo sa akin kung may maitutulong ako--
Salamat.
Saan ang susunod na gate?
Nandoon ang Hyeopsaeng Gate.
Pasensya na, pero puwede ba tayong magmadali?
Kailangan kong magmadali.
Sigurado.
Kay gaganda ng pares ng mapusok na mga batang ito.
Pero kakaiba.
Kamukha ng lalaki ang anak ko.
Nakakalungkot po, Kamahalan.
Ipadala sa Mahistrado ng SEO.
Salamat sa paggabay sa akin palabas.
At ang mga kamay ko…
Patawad sa aking kawalang-galang. Nagmamadali ako.
Dahil
huli na ang pagbabalik ng Kamahalan,
May nangyari siguro
sa konstabularyo.
Parang ganoon.
Kaya ko namang umalis mag-isa mula rito.
Salamat para sa araw na ito.
Hae-rim!
Iyan ang pangalan ko.
Si Hae-rim ng Pamilyang Shin.
At ang kapatid ko ay
ang Superintendente sa Hyeminseo.
Kapatid ka ba ng Superintendent?
Hindi mo siya kamukha.
Ang ganda mo.
Kung maaari po ba kayong magpaumanhin.
Sa susunod,
sana tandaan mo rin ang pangalan ko.
Paano mo ginawa…
Nakarating na ba sa iyo ang mensahe ko?
Hindi po, ginoo.
Patawad?
Ibig kong sabihin…
Dumaan lang ako para sa ibang gawain.
Itinapon ko ang mga iyon sa balon.
Natagpuan na nila ang mga ito.
Sila ni Gil-dong.
Ang Punong Sensor ay
pinatay ni Gil-dong ngayon.
Ganoon ba?
Mga apat na oras na ang nakalipas,
Pumunta siya upang maniktik
sa tirahan ng Punong Sensor.
At mukhang nasaktan siya rito.
Ganito ba karami ang pagdurugo ko?
Tila pinabagal siya ng kanyang pinsala,
kaya itinapon niya ang kanyang maskara at roba
at tumakas na nalantad ang tunay niyang mukha.
Siguro matagal na akong walang malay.
Iniisip ko kung nagising ba ako sa sarili ko
o may nagpagalaw sa akin.
Katulong Kang, makinig kang mabuti.
Gil-dong
ay na-frame na.
Na-frame na ba siya?
Natatandaan mo ba
kapag ang mga mandurukot sa paligid ng Unjong Street
ay nahuling kasama ang seda
na kanilang ninakaw noong nakaraang taglamig?
Sinasabi nilang iyon
ang ninakaw ni Gil-dong.
Natatandaan ko iyon.
May isang tao mula sa samahan ng mga mangangalakal
na nakaalala sa isa sa mga salbahe,
kaya nagawang linisin ni Gil-dong ang kanyang pangalan.
May isa pang kaso.
May tsismis
na tumakas daw si Gil-dong
ang manugang na babae ng Inspektor Heneral.
Lumabas na tumakas pala siya
kasama ang tutor sa pagsusulat.
Kaya may gumamit na naman ng pangalan ni Gil-dong?
Hindi ko akalain
na gagamitin ang pangalan niya sa isang pagpatay.
Sa anumang kaso,
magpokus ka na lang sa paghahanap ng ebidensya.
Huwag kang magpalinlang
sa mensaheng nakasulat sa dugo.
Opo, ​​Kamahalan.
Pero hindi ko pa naireport
mga kasong iyon sa iyo.
Marami ka nang alam na detalye,
kasama na ang mensaheng nakasulat sa dugo.
Narinig ko lang ito nang dumaan.
Ganoon ba?
Tama.
Mayroon bang ulat
na may natagpuang gumuho sa malapit?
Hindi, Kamahalan.
Siya nga pala…
Umiinom ka na ba?
Siguro meron.
Nabalitaan kong
kasal ni Physician Hong ngayon.
Iyon ay maaaring magpaliwanag.
Kailangan ko nang umalis.
Saan?
Mamaya na!
Hindi ka pwedeng umalis nang wala si Officer Seo!
Kamahalan!
Ayan ka na.
Nandito rin ang isang manggagamot.
Sino ang nagdala sa akin dito?
Itago na lang natin ito sa ating mga sarili.
Huwag mong sabihin kahit kanino.
Kung malaman ng mga matatanda na ang bagong kasal
ay natagpuang walang malay sa labas ng bahay,
Magiging masama ang impresyon nito sa kanya.
Sige.
Mabuti na lang at nahanap mo na siya.
Ano ba ang ginagawa niya roon?
Sinubukan ba niyang tumakas
dahil namatay ang asawa niya?
Ano?
Isara mo ang bibig mo.
Hoy.
Gumising ka.
Bakit ayaw pa niyang magigising?
Pero tumitibok pa rin ang puso niya.
May tao ba diyan sa loob?
Walang laman ba ang katawang ito?
May tao ba rito?
Nandyan ka ba?
Ano?
Nakabalik na ba ako ngayon?
Alam ko na.
Panaginip lang pala iyon.
Kung talagang bumalik ka,
hindi mo makikita ang ganitong mukha.
Sino ka?
Kung sino man ang nagsasalita diyan,
Ikaw ba ang may-ari nitong mukha?
Si Eun-jo ng pamilyang Hong?
Paano ito…
Talaga bang nagbago na ang ating mga kaluluwa?
Wala itong katuturan!
Masakit ba talaga?
Paano mo nasugatan ang ulo mo?
Natisod ako at natumba sa labas
dahil madilim na.
Paano ka nakarating dito?
Nawalan ulit ako ng
malay pagkamulat ko ng mga mata ko.
Bago iyon,
dumating ang mga alipin ng Punong Sensor.
Hindi niya alam na ako si Gil-dong.
Kabutihan.
Paano ba naman kasi parang hindi pamilyar ang mukha ko?
Pareho rito.
Una, kailangan nating humanap ng paraan para makabalik sa dati.
Dapat na tayong umalis dito.
Kaya mo bang gumalaw?
Tirik na ang araw.
Matulog ka na.
Malapit nang lumabas si Tatay.
Inihatid ko ang hapunan ayon sa inorder mo.
Sinabihan ko siyang matulog na lang pagkatapos kumain.
Patawarin mo ako.
Parang
anumang oras ay mamamatay na siya.
Kawawang Eun-jo ang maaaring magkasakit nang malubha.
Mabuti pa sigurong mamatay na lang siya.
Kung mawawala ka lang,
baka magdulot 'yan ng gulo.
Sabihin mo sa bantay-pinto
na bibisitahin mo ang nanay mo.
Ang nanay ko?
Kung gayon, nasaan ako ngayon?
Ito ba ang lugar ng biyenan mo?
Sabog.
Bakit ka nila kinailangang ilipat dito?
Simula kahapon, dito na ako nakatira.
Siya nga pala, bakit nila
ako sinuotan ng damit pangluksa?
May namatay ba sa pamilyang ito?
Na…
Aba, iyon ay…
May paparating.
Baka makita nila ako, kaya magtago na lang ako.
Mahusay.
Bakit sa dinami-daming tao, 'yung kawawang 'yun?
Anong ginagawa mo rito nang ganitong kaaga?
Ibig kong sabihin…
Ano ang nagdala sa iyo rito, ginoo?
Pumunta ako para ilipat ang bangkay,
pero mukhang napaaga yata ang pagdating ko.
Naku, hindi.
Ang pangalawang anak na lalaki?
Ang katawan?
Bakit naman nandito ang bangkay?
Batang Guro?
Hindi ba't dapat ilagay ang bangkay
sa likod ng mesa ng insenso?
Pumunta ka sa kwarto ng mga lalaki.
Batang Guro.
Nagbibiro ka ba?
Hindi naman.
Batang Guro.
Napunta ka sa maling lugar.
Bumalik ka na, Batang Panginoon.
Muntik mo na akong biguin.
Dahil hindi ka pwedeng mamatay bago kita mapahamak.
Tingnan mo…
Kita mo,
Hindi kita lubos na nasusundan.
Paano kaya ang isang asawang lalaki
magsabi ng mga ganoong bagay sa kaniyang bagong nobya?
Asawa?
Naku, hindi…
Dapat mong
mahalin at pahalagahan ang iyong nobya.
At ano ang sinabi mo? Sirain mo siya?
Kung nag-away kayo
ng asawa mo kagabi...
Sino ang asawang ito?
Ano ba 'yang sinasabi mo?
Ikaw 'yan, siyempre.
Lumalabas na ito sa kontrol.
Tama na ang biro-biro.
Bakit mo iniisip na nagbibiro ako?
Nawala ka na ba sa sarili mo?
Pumanaw na ang asawang lagi mong sinasabi
kagabi.
Pumanaw na?
Kaya ba ako nakasuot ng ganitong damit pangluksa
dahil sa asawa ko?
Kung gayon, sino ka?
Sagutin mo ako.
Ang apo ng namatay.
Apo?
Ano ang nagdala sa iyo rito sa ganitong oras?
Para makontrol ang pamilya ko.
Kaya ba…
Teka.
Kung mayroon siyang apo,
malamang mahigit 60, 70, o higit pa nga siya.
Walang saysay ang kasal na ito.
Nababaliw ka na ba talaga?
O sa wakas ay natauhan ka na rin ba?
Aba, malinaw naman…
Ito ang huli.
Batang Guro.
Siguro
Hindi ako nakapag-isip nang maayos sandali
dahil sa pagkabigla.
Salamat sa pagtulong mo sa akin na maunawaan
ang nangyayari, apo.
Siya nga pala,
Magpapasalamat ako
kung mabubura mo sa alaala mo
napagkamalan lang kitang asawa ko.
Naisip ko man, kahit sandali lang,
ay lubhang nakapandidiring bagay para sa akin.
Natauhan ka na,
pero ano ang meron sa ganitong ugali?
Batang Guro.
May ilang mga nagluluksa na dumating mula sa silangan.
Sige lang.
Hindi dapat masyadong matagal na wala ang pangunahing tagapagluksa .
Batang Guro.
Ikaw diyan, maghintay.
Kumusta ang pakiramdam mo, aking ginang?
Natatandaan mo pa ba
na binuhat kahapon?
Malabo.
Dahil babae ako,
Hindi ko kailangang tumanggap ng mga nagluluksa.
Pakitiyak na walang papasok dito
sa panahon ng pagluluksa.
Bibisitahin ko ang nanay ko.
Huwag mong ipaalam kahit kanino.
Opo, ​​aking ginang.
Maaari ka nang lumabas, Hong Eun-jo.
Umakyat sa pader.
Ayokong magtagal dito
kahit isang segundo.
Saan tayo pupunta?
Walang sinuman ang dumadaan sa landas na ito.
Pwede tayong mag-usap dito.
Tungkol sa kasal ko, totoo ang narinig mo.
Ang matandang amo ay aking asawa,
at pumanaw siya
pagkatapos mismo ng kasal.
Alam kong maaaring parang kalokohan ito para sa iyo,
pero karaniwan lang ito
sa mga taong kasing-taas ko ng katayuan.
Pasensya na sa pagsasabi na
ako ang pakakasalan ng pangalawang anak nila. Nagsinungaling ako.
Inisip ko lang na para sa ikabubuti iyon.
Dahil makakatulong ito sa iyo na mas mabilis na makapag-move on
at pagaanin ang loob ko.
Bakit ka nananahimik?
Magsabi ka.
Kailangan nating humanap ng paraan para maayos ito.
Hindi ko lang alam kung ano ang sasabihin ko.
Iniisip ko ito
buong araw dito,
at wala akong masabi.
Dahil wala akong kwenta para sa'yo,
Hindi ko man lang magawang magalit sa'yo.
At alam ko kung gaano kahirap
ang naging desisyon mo,
kaya hindi ko rin naman kayo masisisi.
Pero ayokong magpanggap
na tinatanggap o sinusuportahan ko ang sinabi mo.
Na ito ay karaniwan.
Ano ba ang nagpapabaliw sa akin ngayon?
ay wala ako sa sarili kong katawan,
kaya hindi kita pwedeng basta-basta kaladkarin
palabas ng pamilyang iyan na parang isang tirano.
Kaya kailangan ko munang ibalik ang dating anyo ng katawan ko.
Mukhang
gagawin mo talaga ang sinabi mo kanina.
kapag naibalik mo na ang dati mong katawan.
Iyon mismo ang ibig kong sabihin.
Iniisip ko rin
kung paano ko sisirain ang pamilyang ito.
na hinayaan kong mangyari ang kasalang ito
para maibsan ko ang galit ko.
Pero ang pinakanakakagalit sa akin ay
na wala akong lubos na kaalaman tungkol dito
at ibinigay sa iyo ang mga sapatos na seda,
hangad ang iyong kaligayahan.
Galit na galit ako sa sarili ko.
Kaya sinasabi ko na sa iyo nang mas maaga sa pagkakataong ito.
Mula ngayon,
mas magiging matiyaga na ako.
Hindi ako mag-aalangan kahit sandali.
Hayaan na natin diyan.
Maaari kang magkaroon
iniwasan ito.
Maaari mo sanang sinabi sa akin ang tungkol dito.
Hindi ko naramdaman ang pangangailangang iwasan ito.
At hindi naman ganoon kaawa-awa
para mangailangan ako ng tulong.
Nakalulungkot na
pumanaw ang lalaking may sakit
sa araw ng kasal,
ngunit mamumuhay ako
nang maginhawa habang buhay,
sa kanilang annex bilang kerida.
Hanggang sa nagpalitan na ang aming mga katawan.
Mas lalong dahilan
para ibalik ang dating sigla ng ating mga katawan.
Mayroon kang komportableng buhay na dapat mabuhay,
at mayroon akong paniniil na dapat ipatupad.
Bawat isa sa atin ay may mga tungkuling dapat gampanan.
Iyan muna ang magiging kasunduan natin sa ngayon.
Ginang, ayos lang po ba kayo?
Pumanaw na ba ang matandang amo?
Kung gayon, ano ang mangyayari kay Eun-jo?
Isa na siyang batang balo ngayon.
Maibabalik ba natin siya?
May asawa na siya ngayon.
Bahagi na siya ng pamilya nila.
Ibig sabihin, kailangan niyang mamuhay kasama nila
habang buhay.
Maliban na lang kung tumakas siya sa malayong lugar.
Tumatakbo palayo?
Hindi pa ako nakabasa ng ganitong kwento
sa kahit anong libro.
Hindi pa ako nakarinig ng
ganitong alamat o kwentong-bayan.
Kanina ko pa iniisip 'yan,
at hindi ito gawa ng tao.
Kaya ito ay ginawa ng isang bagay na mas dakila?
Bilang parusa?
Bueno, malinaw na hindi ito isang biyaya.
Hindi ako magagalit sa iyo,
kaya sana maging tapat ka sa akin.
May nagawa ka bang masama nitong mga nakaraang araw?
Hindi.
At kahit na ginawa ko,
bakit ka pa parurusahan kasama ko?
Ang tanong ay
kung bakit ikaw at ako pa, sa lahat ng tao.
Ano ang petsa ng iyong kapanganakan?
Araw ng Gyehae, buwan ng Gyeongja, taon ng Byeongo.
Iba 'yan sa akin.
Kaya bumabaling na ba tayo sa pamahiin?
Kung gayon, sumunod ka sa akin.
Isa kang manggagamot.
Hindi mo ba kayang talakayin ito nang siyentipiko?
Tahimik. Magdadala ka ng masamang enerhiya.
Mayroon
isang birheng multo sa iyong katawan.
Nakikita mo ba?
May nakikita ka ba talaga?
Kaya nga
mas alam niya kung ano ang gusto ng mga babae kaysa sa mga babae.
Ikaw.
Isa kang babaeng mahilig makipagtalik, 'di ba?
Tumayo ka na. Tara na.
Gumawa tayo ng ritwal.
Papalayasin ko ang multo.
Makinig,
Wala akong balak
na hayaang umalis ang babaeng ito sa katawan ko.
Bakit hindi natin subukan ang ritwal?
Kapag ang espiritu ay nakalabas na sa katawan,
makikita natin kung ano ang kaya nating gawin.
Paano kung hindi na ito bumalik?
Wala akong interes
na makita ang kabilang mundo.
Paano kung hindi ang ating mga kaluluwa
ang pinagpalit,
pero ang ating mga katawan?
Ano?
Sa ganitong sitwasyon, kailangan nating gamitin ang ating mga katawan.
Hawakan mo ang aking kamay, nang taos-puso at taimtim.
May nararamdaman ka ba?
Hindi naman.
Sabi mo dapat nating gamitin ang ating mga katawan.
Walang magagawa ang paghawak lang ng kamay.
Kaya ano ang iminumungkahi mong gawin natin?
Huwag mong intindihin ito sa maling paraan.
Kunin ang ano?
Maaari mo ba akong subukang harapin sa kalagitnaan?
Ano?
Tama.
May nararamdaman ka ba?
Oo, medyo maingay.
Hindi ko alam na ganito pala kalakas ang tibok ng puso ko.
Biro ba ito para sa iyo?
Gusto ko ang tunog nito.
Pakinggan mo lahat ng gusto mo
pagbalik mo.
Kaya hindi rin ang ating mga katawan.
Anong oras na ba noong nagpalit tayo?
Malapit na ang curfew hour kahapon.
Doon ba tayo babalik sa dati?
Isa lamang ba itong bangungot?
Oras na ng curfew!
Parang bangungot...
...magiging mahaba ito.
Sabog.
Kanina, sinabi mo na hindi iyon maaaring
gawa ng tao.
Ibig sabihin, walang makakatulong sa kahit anong gawin ng tao.
Kaya pa ba nating magpatuloy sa pamumuhay nang ganito?
Nang hindi alam
kung kailan tayo babalik sa dati?
Kamahalan, nandyan ka pala!
Ang tirahan ng Kamahalan
ay nasa matinding kaguluhan.
Ikaw na naman.
Hindi na ako magsasalita pa.
Sinabi na ng mukha mo ang lahat.
Ano?
Halata naman
na ako ang kinakaladkad palabas.
At mukhang
ako ang sisisihin mo.
Sisihin ang hamak na ito. Kumapit siya sa akin.
Ang hamak na ito?
Tandaan mo kung kaninong bibig
ang ginagamit mo sa pagsasalita ngayon.
Kung tama ito, mahalaga pa ba
kung kaninong bibig ang magsasabi nito?
Tingnan mo.
Huwag mo na siyang pansinin at kausapin mo na ako, ginoo.
- Pasensya na?
- Ibig kong sabihin, kausapin mo ako.
Oo.
Nagkakagulo ang palasyo ngayon.
Bakit?
Inutusan ka ng Kanyang Kamahalan
na bumalik kaagad.
Kamahalan? Bakit?
Sabihin mo sa Kamahalan na
Hindi siya makakapunta ngayon
dahil sa sitwasyon.
Hindi mo lugar ang makialam.
Nakikinig lang siya sa iyo. Ikaw ang magsabi.
Ikaw?
Tumigil sa pagkain ang Kamahalan kagabi
at sabi niya hindi siya kakain
hangga't hindi ka nandyan.
Dahil sa akin?
Sino pa kaya ito?
Anong gulo ang pinasok mo?
Walang dignidad,
biyaya o anumang anumang dahilan.
Bakit kailangan pa itong ibunyag
kung ako'y nasa katawang ito?
Humayo ka at sabihin mo sa Kanyang Kamahalan
na siya ay babalik na.
Kaya…
Mukhang kailangan mo nang bumalik,
Kamahalan.
Kamahalan?
Oo, ikaw 'yan.
Ang Dakilang Prinsipe.
Kaya, sinasabi mo
Ikaw ba ang pangalawang anak ng yumaong Hari?
Oo.
At ang nakababatang kapatid
ng Kanyang Kamahalan, ang kasalukuyang hari.
Tama iyan.
Sa madaling salita,
Ikaw ang prinsipe ng Joseon.
Mukhang nagulat ka naman.
Dahil ba gwapo ako, gaya ng sabi sa mga tsismis?
Nagising ka sa isang palasyo.
Akala ko ganoon kalaki ang hula mo.
Naging tahimik ka na talaga.
Hindi ko rin alam ang sasabihin ko.
Hindi ko maiwasang hindi mag salita
sa ilalim ng bigat
ng pangalan ng Dakilang Prinsipe.
Huwag kang ganyan. Hindi ikaw ang tipo niyan.
Pinipilit kong alalahanin
lahat ng sinabi ko sa ngayon.
Maituturing bang pagtataksil sa gobyerno ang alinman sa mga iyon ?
Kung ganoon nga,
mabibigyan ba ako ng oras para magpatawad?
Kumilos ka lang gaya ng dati.
Kumilos gaya ng dati at pupugutan ako ng ulo?
Biro ba 'yan?
Buong buhay ko,
Hindi pa ako nakalapit
sa maharlikang pamilya, kahit kailan.
Tapos, bigla na lang,
nandito ako kasama ang isang tao
sa pinakasentro ng maharlikang pamilya,
sa pinakatuktok nito.
Isipin mo kung gaano ako dapat mabigla.
Iyon nga ang dahilan kung bakit hindi ko sinabi sa iyo.
Dahil alam kong kahit sino ay
mapipilitan at masasaktan dahil dito.
Hindi ko iyon itinago
dahil kahanga-hanga o ano pa man.
Ito ang aking maharlikang utos.
Tratuhin mo ako gaya ng dati.
At hindi ko kinukunsinti ang pagsuway.
Nang magising ako sa palasyo,
Akala ko nandito ka para sa trabaho
dahil isa kang katulong.
Sinong mag-aakalang tahanan mo ang palasyo?
Malamang wala pang
isang dosenang tao ang nakatira doon.
Mayroong higit sa sampu, kahit papaano.
Wala ako sa posisyon para sabihin ito,
dahil nagsinungaling din ako,
pero hindi lang talaga ito magandang panahon.
Pwede kang tumanggi kung gusto mo.
Ano?
Paano ka nakakapagsalita ng ganito kawalang-galang
kung ayaw kumain ng nanay mo?
Ang may-ari ng katawang iyon
ay hindi naman talaga isang mabuting anak sa magulang.
Kaya gusto mo ba ako?
para gutumin ang Reyna ng bansang ito
hanggang sa mamatay?
Hindi ako tumatangging pumunta.
Nagtatanong lang ako kung ano ang dapat kong gawin.
Tara na. Malapit nang magbukang-liwayway.
Gawin mo lang ang sinasabi ko.
Una, ilagay ang iyong mga kamay sa likod ng iyong likod.
Panatilihing tuwid ang iyong likod sa lahat ng oras,
at magmukhang mayabang hangga't maaari.
Ano?
Hindi ba't sinabi mong darating siya?
Paparating na ang Kanyang Kamahalan.
Siya siguro ang Kanyang Kamahalan.
Huwag kang kabahan. Gawin mo lang ang sinabi ko.
Kahit anong sabihin ko, hindi galing sa akin.
Tila
lumalala ang katigasan ng ulo ng Kamahalan habang tumatanda.
Bakit ka tumigil sa pagkain?
Masisira lang niyan ang maputi mong mukha.
Saan ka natulog noong nakaraang dalawang gabi?
Hindi ako makapaniwala dito.
Hindi na siya nagulat sa mga masasakit kong salita.
Sa isang lugar kung saan ang langit ang aking bubong
at ang hangin ang aking kumot.
Kasama mo ang babaeng 'yan?
Yung babaeng 'yun?
Uy, wala kang nabanggit na babae.
Sino siya?
Hindi ko rin alam.
Kung gayon, sino ang nakakaalam?
Nakita kitang naglalaro kagabi
sa palasyo,
magkahawak-kamay sa babaeng ito.
Kamahalan, isa pong hindi pagkakaunawaan.
Walang namamagitan sa amin ng babaeng iyon.
Minsan ko lang siya nakilala.
Hindi, hindi lang isang beses ko siya nakilala.
Nakilala ko siya nang dalawang beses.
Huwag kang magmukhang nagugulo.
Dignidad.
Tatanungin ko siya mismo.
Saang pamilya siya kabilang?
Maglaro ng inosente.
Hindi ko alam. Hindi ko talaga alam.
Kailangan ko bang tanungin lahat ng babae sa bansang ito
para lang makapagsalita ka?
Sabihin mo sa kanya na isang gabi lang iyon na kasiyahan
kaya hindi mo alam ang pangalan niya.
Isang gabi lang naman ang saya ko
kaya hindi ko alam ang pangalan niya.
Ano?
Sinasabi mo bang nagpakasasa ka sa
tinatawag na malayang pag-ibig,
tulad ng mga mandurumog?
- Isa ako sa kanila.
Ano?
Paano mo nagawang gawin 'yon?
Patawad kung nagawa kong ganyan ang anak mo.
Hindi, ang ibig kong sabihin…
Humihingi ako ng paumanhin sa pag-arte ko na parang mga taong-bayan.
Ikaw ang Dakilang Prinsipe.
Dapat kang maging mabuti
at magsilbing halimbawa.
Ipatawag mo agad ang maharlikang manggagamot.
Masama ang pakiramdam mo ngayon.
Bakit ka tumigil sa pagkain
at pinalala pa ang sitwasyon...
Iyan ang sinabi ng Kanyang Kamahalan
paulit-ulit
dahil sa labis niyang pag-aalala.
Kaya bigla na lang itong lumabas sa bibig ko.
Tama. Ginawa ko nga iyon.
Ayos ka lang ba?
Tanggalin mo ang mga kamay mo sa akin.
Napakasamang tao!
Paano mo nagawang ituring ang isang mahalagang binibini
na parang one-night stand lang?
Hindi ganyan ang pagpapalaki ko sa'yo.
Kung mayroon kang kahit kaunting respeto para sa akin,
kahit man lang magpanggap na sumusunod sa pagkakakulong.
Gagawin ko iyan.
Isa kang babaeng nasa korte na ngayon ko lang nakita.
Ako?
Ako ang bagong ginang ng korte
na itinalaga sa tirahan ng Kanyang Kamahalan.
Ano ang pangalan mo?
Ang pangalan ko ay Hong-si, Kamahalan.
Hong-si?
Ano ang mali doon?
PAGKAKALULUGOT
Nakikiramay ako
sa pagpanaw ng iyong lolo.
Ito ay dahil sa maling babae
ang napangasawa ng pamilyang ito.
Kung gusto mo ng maiinom, lumabas ka.
Jae-i,
Ipapasa ko na lang ang inumin.
Tumingin ka roon.
Siya ang ina ni Eun-jo.
Maaari mo ba siyang makita sandali si Eun-jo?
Inilihim ko iyon
dahil sabi niya ay bibisitahin niya ang nanay niya.
Kasalanan ko 'to.
Ako ang nagdulot ng galit ng Kanyang Kamahalan.
Huwag kang mag-alala. Hindi ito ang unang pagkakataon.
Hindi na tayo pwedeng patuloy na magsama.
Kailangan kong kunin ang katawan mo
papuntahin mo sa bahay ng nanay mo
bukas ng umaga.
Hindi kahina-hinala ang pananatili sa annex habang nagluluksa ,
pero bukas na ang libing.
Dapat kahit papaano ay ipakita mo ang mukha mo.
Magagawa mo ba iyan para sa akin?
Sabi mo dapat mo itong panatilihin.
Hindi ko maintindihan kung ano ang kailangan mong
panatilihin sa kasal na 'yan.
Kumusta ka naman?
Sa tingin mo ba kaya mong mag-isa?
Dapat kayanin ko.
Kailangan nating humanap ng paraan para makabalik
nang hindi naaabala ang ating pang-araw-araw na buhay.
Kung gayon, kailangan nating matulog muli nang buong gabi.
Sino siya?
Bakit ba siya umaarte na parang isang babaeng nasa korte?
Ano kaya ang ginagawa nila doon
sa loob ng anim na oras?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Gaya ng iniutos ng Kanyang Kamahalan,
Kapag lumabas ito,
lahat ay parurusahan nang mabigat.
Sa tingin ko, sapat na ang natutunan ko
tungkol sa mga taong nakapaligid sa iyo.
Aayusin ko na lang ang iba gamit ang mabilis kong talino.
Siya nga pala…
May iba ka pa bang gustong idagdag?
Hindi ako sigurado kung paano ko ito sasabihin, pero…
Ano ito?
Ang ating mga katawan.
Sabihin na nating wala tayong nakita.
Nakikita ko.
Ngayon gusto mo ng privacy?
Pero nakita na namin ang lahat.
Wala, wala akong nakita.
Hindi ako ang nakakita.
Nakita ko iyon sa mga mata mo,
kaya ikaw ang nakakita.
Parang nakita mo naman nang malapitan.
Ganun din sa katawan ko.
Hindi mo hinawakan ang katawan ko.
Mga kamay ko ang humaplos sa katawan ko.
Aba…
Pero mga alaala ko pa rin iyon.
Tumingin ka rito.
May tiwala ako.
Alam mo ang ibig kong sabihin.
Hindi ko nakita.
Hindi ko ito nakita sa pamamagitan ng aking mga mata.
Ngayon, tawagin mo si Dae-chu.
Ano?
Iniiwasan mo ba ang tanong ko?
Maglalakad ako mula rito.
Baka makita ako ng mga tao.
Gawin mo ang gusto mo.
Dae-chu...
Ibig kong sabihin,
Opisyal Seo.
Siguraduhin mong laging
nasa tabi ka ng Kanyang Kamahalan.
Tingnan mo kung nanginginig siya sa takot,
tumatakbo nang naguguluhang,
patuloy sa kanyang pagkain,
o umiiyak nang mag-isa
sa gabi.
Bantayan mo siyang mabuti.
Hindi ko kailangan ng payo. Iyon ang ginagawa ko.
Magaling kung gayon.
Alam kong hindi ako dapat makialam sa usapin
ng isang lalaki at isang babae...
Ibig kong sabihin, alam kong lampas na ito sa aking pag-aalala,
pero kung sakaling ikaw
manakit o magsamantala sa Kanyang Kamahalan,
saka ako aangat.
Ganito ka ba ka-cool palagi
sa likod ko?
Ano?
Isa kang kaakit-akit na lalaki.
Teka!
Tigilan mo na yang iniisip mo.
Batang Guro
INA
Ina, Batang Panginoon.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Ikaw na batang pilyo.
Saan ka ba nagtatakbuhan?
Nagsalita muna ang batang guro bago nag-isip.
Kaya huwag mong pansinin ang mga masasakit niyang salita.
Likas na mabait siya.
Maaari kang matanggal sa trabaho dahil dito.
Iyon mismo ang aking hiling.
Ano?
Ang mahalaga ay nakabalik siya nang ligtas.
Nagpunta ako para alagaan ang isang may sakit na pasyente.
Napaka-maalalahanin mo naman noon.
Ikaw at ang iyong masungit na ugali.
Kailangan mo ba itong gawin ngayon?
Wala na ang taong lumipas,
ngunit ang nabubuhay ay dapat magpatuloy.
Hindi ka man lang mukhang malungkot.
Parang hinihintay mo lang
ang pagpanaw ng Matandang Guro.
Tingnan mo siya, Ginang.
Hindi man lang siya sumagot.
Naiintindihan ko.
Ito ang dahilan kung bakit ka nagsinungaling
tungkol sa kung sino ang pakakasalan mo.
Siguro binibilang mo na ang mga araw.
Dapat alam ko na noong nagpumilit ka,
kahit na tumutol si Madam.
Ako ba
itago ito
kahit galing sa pamilya ko?
Nagpapanggap ka bang inosente ngayon?
Maging tapat ka sa akin.
Gusto mo lang ng mas mataas na katayuan.
Oo, tila.
Ginang.
Tara na.
Hindi natin kailangang mag-alala tungkol sa kanya.
Maaari ba tayong mag-usap sandali?
Ako at ang pamilya ko lang ang inaalala niya.
Kaya ako'y nagpakasal sa pamilyang ito
laban sa iyong mga kagustuhan.
Kapag napagdesisyunan mo nang gawin ang isang bagay,
gagawin mo ito kahit ano pa man.
Hindi na kita sinubukang pigilan pa
dahil alam kong hindi ka makikinig.
Alam ko rin naman 'yan.
Nagpalaki ka ng isang babaeng matigas ang ulo.
Pero ngayong binabalikan ko ang nakaraan,
Baka ginamit ko 'yon
bilang dahilan para bitawan ka.
Wala talaga akong kahihiyan.
Hindi ko talaga maintindihan.
Kumusta ang anak mong babae
dapat nararamdaman ngayon?
Kawawang bata ka.
Siyempre, hindi mo maiintindihan.
Dahil ibinaon mo ang lahat
sa ilalim ng mga salitang "Ayos lang ako."
Inilibing mo ang puso mo.
Kamahalan.
Pinanood ko siyang pumasok.
Pagod ka siguro. Magpahinga ka.
Siya nga pala,
May natutunan ako
habang hinahanap ko ang Kamahalan.
Alam mo ba
sino ang babaeng iyon
ikinasal kay?
Nalaman ko rin sa huli
nang hindi sinasadya.
Sana hindi ko na lang nalaman.
Kamahalan,
ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Magiging maayos din ako.
Ibig sabihin ba nito ay
lagi niyang inuuna ang iba bago ang sarili niya?
Kasalanan ko lahat 'to.
Lahat ng itinuro ko sa kanya
ay ang magtiis at kumapit.
Pasensya na, Eun-jo.
Parang ang nanay ko ang may gawa niyan
Dapat akong protektahan.
Huwag, huwag.
Kunin mo ito.
Hiniram ko ito mula sa Direktor
ng Tanggapan ng mga Royal Decrees.
Para saan ang perang ito?
Gaya ng sabi mo,
Isa kang kerida sa isang makapangyarihang pamilya,
kaya mamumuhay ka nang komportable.
nang walang inaalala tungkol sa pagkain o pera.
Pero makinig ka, Eun-jo.
Kung sakaling ikaw
magsisi
ang iyong komportableng buhay
at gusto mong tumakas,
kunin mo ito.
Nabalitaan kong walang makakahanap
sa mga tumatakas papunta sa Ming.
Huwag mo akong isipin o ang panginoon
at pumunta saan mo man gusto.
Kaya mo bang ibigay sa nanay mo
ang isang pangakong iyan?
Ang magandang anak na babae na kilala mo
sana'y ginawa ang pangako.
Pero ngayon,
Maipapangako ko ito sa iyo.
Ano ito?
Sisiguraduhin kong
hindi niya kailangang mag-angat ng daliri.
Kumusta na kaya ang bagay na 'yan?
Ginamit ko ang pangalan
ng magnanakaw na nagngangalang Gil-dong.
Gil-dong?
Siya ang nagnakaw
sa imbakan ng Punong Sensor.
Mapait na nagsalita ang Punong Sensor tungkol sa kanya,
kahit hanggang sa kanyang mga huling araw,
kaya walang makakakita nito na kahina-hinala.
Itim na Espada.
Kumusta ang mga bagay-bagay sa konstabularyo?
Iniimbestigahan nila
ang mga nasa paligid ng Chief Censor.
Bantayan itong mabuti.
Huwag itong ipagkatiwala sa iba.
Opo, ​​ginoo.
Ito ba ang bansang ito
na iyong hinahangad?
Paano mo nagawang gawin 'yon?
Wala ka bang takot sa mga kahihinatnan?
Kung malaman ito ng Kanyang Kamahalan,
Ang buong pamilya mo,
lahat ng tatlong henerasyon, ay magkakapangkat-pangkat.
Kung gusto mong mabuhay,
Ibigay mo sa akin ang kalahati ng Joseon.
Kasakiman
ay hahantong lamang sa kapahamakan
sa kamay ng mga hangal.
Iukit mo ang mga salitang ito sa iyong puso,
kahit na ang pusong iyon ay malapit nang mabulok.
Maaari akong makasalubong ang ibang miyembro ng maharlikang pamilya
sa maghapon,
kaya pag-aaralan ko ang aking paraan sa paligid ng palasyo
habang natutulog ang lahat.
Ginang Jang.
Siya siguro si Geum-nok.
Marami na akong narinig na tsismis tungkol sa kanya.
Amoy na amoy ko ang mga halamang gamot.
Saan ito nanggagaling?
Hindi pa ako nakaamoy ng ganito.
Ang usok mula sa pagsunog ng mga halamang gamot
ay maaaring makapagpagaan ng ilang sintomas,
ngunit pinupuno ang isang silid ng napakaraming usok
na tumatapon sa labas
maaaring mapanganib.
Sino ang tumatanggap ng paggamot na ito?
"Gangnyeong Bulwagan."
Ang silid-tulugan ng Kanyang Kamahalan.
Iwasan ang Kanyang Kamahalan anuman ang mangyari.
Hindi.
Maling panahon para ma-insulto,
maling taong makasama.
Bulwagan ng Gangnyeong
Kamahalan.
Tahimik.
Walang dapat makaalam na nandito ako.
Opo, ​​Kamahalan.
Tungkol sa pagtrato
na natatanggap ng Kanyang Kamahalan…
Ang tunog.
Paumanhin po, Kamahalan.
May sakit ba siya sa balat?
Opo, ​​Kamahalan.
Anong problema?
Sabi ko tumahimik ka.
Gigisingin mo ang Kanyang Kamahalan.
Kamahalan?
Gusto mo bang suriin ang mga halamang gamot?
Opo, ​​Kamahalan.
Maglalakad-lakad sana ako at…
Kamahalan,
Kailangan muna nating ilabas ang usok.
Tulungan mo akong magpahangin sa kwarto.
Ikaw rin, ngayon.
Ano ang ginagawa mo?
Kamahalan,
kapag labis na ginamit,
ang anumang paggamot ay maaaring magdulot ng mga side effect.
Kinukuwestiyon mo ba
ang paggamot ng maharlikang manggagamot?
Hindi ako maglalakas-loob.
Pero sa aking karanasan,
para sa mga sakit sa balat,
isang tonic na gawa sa mga bato sa apdo ng baka
at honeysuckle,
kasama ang pamahid at sariwang hangin,
ay pinakaepektibo.
Ang ibig kong sabihin ay hindi ka dapat umasa
lamang sa mga bagong halamang gamot,
ngunit gamitin din ang mga napatunayang paggamot na ito.
Mukhang
marami ka nang alam tungkol sa kalagayan ko.
Mukhang nadismaya ka.
Dahil hindi naman ito sapat na nakamamatay para ikamatay ko.
Patawad?
Hindi iyon ang totoo.
Sa makapal na usok,
nakita ko ang pagdurusa ng Kamahalan.
Ano?
Ang sakit sa balat na ito ay maaaring lumitaw
bilang maliliit na peklat sa ibabaw,
ngunit unti-unti nitong sinisira
ang pang-araw-araw na buhay ng pasyente.
At kapag pinatagal,
sinisira nito ang kanilang buhay sa kabuuan.
Ang peklat sa katawan ng pasyente
nakakasira rin ng kanilang mga puso.
Kaya sa pag-asang maibsan ang pasanin na iyon,
kahit kaunti,
Nakalimutan ko ang pwesto ko at nagsalita ako nang wala sa oras.
Parang sinsero ka.
Muntik na akong maantig.
Pumunta ka na ngayon.
Opo, ​​Kamahalan.
Iyan ba ang Kanyang Kamahalan?
Hindi ba't maganda ang relasyon nila
ng Grand Prince?
Dapat bumalik na ako sa kwarto ko ngayon.
Curfew na naman...
Masyadong naging abala ang mga bagay-bagay
kaya tuluyan ko nang nakalimutan si Gil-dong.
Iniisip ko kung nahuli na ba nila
ang tunay na pumatay.
Hindi ako makaalis ng palasyo
dahil nakakulong ako.
Ano ang gagawin ko?
Anong ibig mong sabihin, hindi si Gil-dong 'yan?
Nakasulat sa dugo ang pangalan niya.
Iniimbestigahan namin ang mga
maaaring may sama ng loob laban sa nagkasala.
Tinawagan mo ba ang asawa ko?
"nagkasala"?
Namatay siya nang hindi makatarungan!
Paano mo siya natatawag na isang salarin?
Paano mo nagawang gawin 'yon?
Samahan siya pauwi.
Opo, ​​ginoo.
Bitawan mo ako!
Gil-dong?
Kunin mo siya!
Gil-dong, ang walanghiyang ito!
Huwag mo siyang patayin. Kailangan natin siyang hulihin nang buhay!
Ginoo.
Ipaalam mo agad ito sa Kanyang Kamahalan.
Opo, ​​ginoo.
Ang pamilya ng Punong Kalihim na si Im Sa-hyeong.
Kahit papaano, sumisilip ako
ang pinakapribadong pangyayari sa pamilya
ng pinakamagaling na kontrabida ng Joseon.
Si Ginang Jang?
Anong ginagawa mo rito,
ganyan ang pananamit mo?
Tila
nalaman ni Grand Prince Dowol ang tungkol sa mga halamang gamot.
Prinsipeng Dowol?
Oo.
Tinanggal ang lahat ng insenso.
Ano iyon?
Bakit ba nababanggit pa ang pangalan ko sa usapan nila?
- Naku, hindi. Nahuli ba siya?
- Nahuli nila si Gil-dong.
- Gil-dong?
- Dinala si Gil-dong sa konstabularyo.
Nakakadismaya talaga ito.
Eun-jo!
Eun-jo.
Galing ka ba sa mga ritwal ng libing?
Kumusta ang pakiramdam mo? Ayos ka lang ba?
Oo.
Siya nga pala, nahuli si Gil-dong?
Nabalitaan ko lang din 'yan.
Natamaan ng palaso si Gil-dong kahapon.
Ano?
Eun-jo.
Nawala na naman ba ang Kamahalan?
Wala akong narinig na ubo kaya tiningnan ko,
at wala na pala siya.
Sarado na ang kaso.
Opo, ​​ginoo.
Teka!
Doktor Hong.
Si Gil-dong ba ito?
Ganito ba kaayos ang pagtiklop ng kama
at mga damit ng Kanyang Kamahalan?
Hindi lang iyon ang tanging bagay.
Naglilinis siya!
Ito ay isang seryosong bagay.
Hanapin ang Kanyang Kamahalan!
May nangyari ba?
Tinakot mo ako.
Saan ka ba nanggaling?
Pumunta ako sa Royal Pharmacy.
Upang ihanda ang toniko
para sa Kanyang Kamahalan.
Patawad?
Sa tingin ko dapat ko nang gawin iyon
para mabawasan ang guilt ko.
Bakit mo tinupi ang mga kumot
at damit pantulog?
Dahil nagising ako.
Maaari mo sana kaming ipatawag.
Isinuot din ba ng Kamahalan ang iyong mga damit?
Oo, para mas matagal kang makatulog.
Pakisabi naman po sa amin kung may nagawa kaming
mali, Kamahalan!
Wala kang ginawang mali.
Ipatawag mo agad ang maharlikang manggagamot.
Bakit mo ginagawa ito?
Kamahalan,
Nakarating na si Officer Park sa konstabularyo.
Natanggap na ba nila ang mensahe?
Tinamaan siya ng palaso
at namatay agad.
Patay na si Gil-dong?
At ang pekeng Gil-dong?
Inasikaso na.
Alagaan ang natitira gamit ang iyong sariling mga kamay.
Opo, ​​ginoo.
Tapos na.
Paalam, Gil-dong.
- Tara na.
- Opo, ginoo.
Baka may dumating para mangolekta
ang pekeng katawan ni Gil-dong.
Maingat na iniimbak ang mga ito.
Iyong mga…
Ginawa ko iyon?
Iningatan ko ba ang mga ito?
Bigyan mo ako ng pahinga.
Ano ang gagawin ko rito?
Dapat ba ay binasa ko muna ang nasa silid
at naghintay bago pumasok?
Oo. Mula ngayon,
magbilang ka hanggang sampu bago ka pumasok.
Kapag tinitingnan mo ako,
nakikita ko ang kaguluhan sa iyong mga mata.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Sinusubukan kong sabihin na walang dapat gawin.
Patuloy na nakikialam ang Dakilang Prinsipe.
Nandito ka, ginang ng korte ng Grand Prince.
Tumigil ka.
Pagsasalin ng subtitle ni Sunyoung Baek